Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
(Setiap keluarga memiliki rahasia.)
(Rahasia yang hanya diketahui oleh anggota keluarga.)
Aku tahu, kamu akan menjadi orang pertama yang datang ke sini.
(Ada alasan mengapa hal itu dirahasiakan.)
(Saat rahasianya terungkap.)
(Keluarga mungkin bukan lagi keluarga.)
(Untuk melindungi hal yang penting, )
(Seberapa jauh Anda bersedia melangkah
untuk menjaga rahasia tersebut?)
(Apakah kamu akan berbohong?)
(Apakah kamu akan menutupinya?)
(Atau bahkan apakah kamu akan membunuh?)
Foto.
Apakah Anda siap menjawab pertanyaan saya?
Apa yang telah terjadi?
SAYA…
Nama saudara perempuanku Chatfah.
Mengobrol.
Ketika aku sampai di sana,
Chatfah tergeletak di tanah.
Mengobrol.
Berbicara.
Kom.
Ayo, panggil polisi.
Darah.
Ada darah di mana-mana.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Apakah Chatfah sudah mati?
Kom.
Bantu dia.
Chom, bantu aku menghentikan pendarahannya.
(911, apa keadaan darurat Anda?)
Saudariku.
Adikku ditikam.
Saya akan mengambil handuk untuk menghentikan pendarahan.
Jaga dia.
(Pi, aku menunggumu.)
(Apakah kamu tahu
siapa yang menyerang saudara perempuanmu?)
Kudengar kalian sangat dekat.
Kami…
Kita sudah dekat?
12 JAM LEBIH SEBELUMNYA
(Pi, aku menunggumu.)
Nona Pi.
Ini dompet Anda.
Apakah Anda akan pergi ke Bupphachat Mansion?
Ya.
Keluargaku ada acara penting.
Sebenarnya saya tidak ingin meninggalkan syuting.
Ini koleksi baru untuk tahun ini.
Silakan lihat.
Apakah kamu menyukainya?
Saya ingin logonya lebih menonjol.
Bisakah Anda menyesuaikan nada warna…
Nona Pi.
God Gem baru saja meluncurkan koleksi baru mereka.
Kelihatannya persis seperti milik kita.
Mereka meluncurkannya sebelum kita.
Mereka akan menuduh kita meniru mereka lagi.
BUPPHACHINDA ADALAH PEMBUNUH.
Suruh mereka keluar dan bicara dengan kami.
Keluar sekarang juga.
HENTIKAN PESTISIDA!
KALIAN MEMBUNUH MASYARAKAT.
Tidak seorang pun menanggapi kontak kami.
Keluar.
Tuan Kajorn.
Tuan Kajorn, jangan abaikan kami.
Penduduk desa sakit karena bahan kimia yang digunakan di pertanian Anda.
Anak tertua saya sakit di rumah karena
airnya terkontaminasi pestisida.
Tolong bantu kami.
Tim hukum kami telah diberitahu mengenai hal itu.
Namun kami tidak pernah menerima kontak apa pun dari mereka.
Mereka akan segera menghubungi Anda.
Kami akan menuntut Anda.
Terutama mereka yang menuduh perusahaan kami tanpa bukti.
Penduduk desa berkumpul di pintu masuk.
Apakah Anda ingin menggunakan pintu belakang sebagai gantinya?
TIDAK.
Ini kesempatan bagus bagi kita.
Tuan Kajorn.
Tolong bantu kami.
Jangan tuntut kami.
Tuan Kajorn.
Tuan Kajorn, tolong jangan menuntut kami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepatu Anda.
Tidak apa-apa.
Membawa anaknya ke rumah sakit.
Saya akan menanggung biaya pengobatannya.
Ya.
Semuanya, jangan khawatir.
Bupphachinda akan melakukan yang terbaik
untuk memberikan kompensasi kepada mereka yang terkena dampak.
Ini sepatu Anda, Nona Bua.
Anggaran kompensasi
yang Anda setujui untuk menciptakan citra palsu.
Tidak, untuk menciptakan aliansi.
Itu banyak sekali uangnya.
Saya telah menghadapi krisis
bahkan sebelum Anda lahir.
Anda sebaiknya membiarkan saya
dan dewan eksekutif menanganinya.
Nona Bua, biar kami saja yang mengurusnya.
Baiklah. Sekian untuk hari ini.
Terima kasih semuanya.
Bua dan aku punya urusan keluarga yang harus dibicarakan.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Bua, kamu bisa pergi sendiri, kan?
Atau kamu mau ikut denganku?
Aku bisa pergi sendiri.
Bupphachat Mansion adalah rumahku.
Siapa tahu?
Ketika keinginan itu terungkap,
Rumah besar itu mungkin bukan milikmu lagi.
Aku bercanda.
Itu cuma candaan. Jangan dianggap serius.
Dia sangat sombong.
Dia menjadi terlalu besar untuk sepatunya.
Saya berharap bagian yang akan saya dapatkan dari surat wasiat ayah saya lebih besar dari total bagian Paman Kajorn.
Bu Bua, bagian seni bilang
fotonya sudah siap.
Di Sini.
Dewan eksekutif berpihak pada paman saya.
Namun masyarakat ada di pihak saya.
Postinglah.
Ya.
APAKAH DIA PUTRI TERTUA?
DIA YANG PALING BERBAKAT.
DIA JAUH LEBIH BAIK DARI
PADA EKSEKUTIF PRIA.
INGAT SISTER KEDUA, CHOMPOO?
DIA SANGAT BODOH.
KITA HARUS TUNGGU DAN LIHAT.
JANGAN KRITIK AKU DULU,
TAPI AKU PIKIR KELUARGA INI LICIK.
DIA SANGAT BAIK DI BUPPHACHINDA.
DIA SANGAT BAIK.
DIA TAK PEDULI BAHWA
DIA MERUSAK SEPATU MAHALNYA.
Besar.
Oke.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Klien mengatakan tubuh Anda terlihat menakjubkan.
Itu benar.
Tubuhnya tampak menakjubkan.
Terutama dalam klip video.
Tapi ini bukan video pemotretan.
Namun saya tidak dapat mengatakan jenis video apa itu.
Kita perlu selalu meningkatkan diri.
Kamu juga.
Kamu perlu lebih memperhatikan dirimu sendiri.
Anda selalu makan junk food.
Penata gaya perlu mengubah ukuran pakaian Anda beberapa kali.
Aku merasa kasihan pada mereka.
Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Gunakan hanya foto
di mana dia mengenakan topeng.
Saya tidak ingin klien kita tahu
bahwa model itu adalah dia.
Hai!
Permisi.
Jika karena skandal,
lalu kenapa anda mempekerjakan saya?
- Maaf.
Nathat.
Kom.
Saya di sini untuk mencoba tuksedo pernikahan saya.
Pernikahanmu akan segera tiba.
Anda pasti sibuk.
Ya.
Aku ada pertemuan nanti dengan perencana pernikahanku.
Saya punya banyak hal yang harus dilakukan hari ini.
Jadi saya tidak bisa pergi ke Bupphachat Mansion.
Aku tidak tahu apakah Chat akan marah padaku.
Tuan Nathat.
Silakan masuk ke studio.
Aku harus pergi.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Thana.
Foto.
Saya minta maaf.
Kanvas-kanvas itu menghalangi kaca spionku.
Saya tidak melihat mobil Anda datang.
Untungnya, kita dapat menghindari kecelakaan itu.
Namun Anda harus berhati-hati lain kali.
Ya.
Sudah lama sejak terakhir kali aku melihatmu.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Kami ada pertemuan keluarga hari ini.
Jadi…
Semua orang akan ada di sana, kan?
Maksudku saudara perempuanmu.
Apakah Anda bertanya tentang Chatfah?
Ya.
Nona Foto.
Apakah kamu baik-baik saja?
Burung itu menabrak kaca depan mobilku dan mati.
Hal ini sering terjadi
selama musim migrasi burung.
Mungkin melihat pantulan langit
di kaca depan mobil Anda.
Jadi, ia terbang ke sana.
Silakan masuk ke dalam.
Sudah hampir waktunya.
Aku akan menyuruh seseorang membersihkan mobilmu.
Silakan masuk.
Aku tahu kamu akan menjadi orang pertama yang tiba.
Mengapa?
Anda paling terikat dengan rumah ini.
Saya harap Anda akan memilikinya.
Bagaimana denganmu, Chat?
Apakah ada yang Anda inginkan?
Keluarga.
Saya selalu ingin menjadi bagian dari keluarga.
Saya pikir, Andalah yang paling mengerti saya.
Adikku…suka perhatian.
Permainan favoritnya adalah…
Petak Umpet.
Itu permainan anak-anak biasa.
Tapi adikku…
Dia memainkannya dengan cara yang berbeda.
Dia mengirim surat kepada kami semua sebelum pertandingan.
Apakah kita ingin bermain atau tidak.
PI, AKU MENUNGGUMU.
Kemudian!
Sudah kubilang, jangan bawa adikmu ke hutan.
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Jika sesuatu terjadi padanya, aku akan membunuhmu.
Aku tidak bermaksud begitu. Maaf.
Kamu satu-satunya
yang keluar untuk mencariku.
Saya minta maaf.
Rumahnya jauh banget.
Pi.
Anda di sini.
Mengapa kita perlu
mengadakan pertemuan di rumah ini?
Tidak ada seorang pun yang tinggal di rumah keluarga kami.
Tak seorang pun dari kita yang tinggal di sini.
Apakah kamu ingin pergi ke rumah keluarga kami?
Di sini baik-baik saja.
Chatfah ada di sini.
Saya tidak ingin tahu.
Sepupu.
Halo.
Aku sudah bilang pada Bibi Chom untuk menyiapkan kamar untukmu.
Siapa yang bilang aku akan bermalam di sini?
Ya.
Anda tidak harus bekerja besok, bukan?
Mengapa Anda ingin menyetir pulang pada malam hari?
Tidak, tapi rumah ini tidak punya Wi-Fi.
Siapa yang akan menonton streaming langsung saya?
Hantu?
Mengapa kita tidak tidur di kamar yang sama?
Sama seperti yang kita lakukan saat masih muda.
Parn.
Apakah Anda memiliki masalah keterikatan berlebihan seperti Chat?
Semua orang menyayangi saudaranya.
Apakah kamu menyayangi adik bungsumu?
Aku sudah lama tidak bertemu kalian.
Kamu masih sama.
Aku pergi untuk mendapatkan undangan pernikahanku.
Saya telah memilih tanggal pernikahan.
Kamu sungguh putri yang baik.
Anda memilih untuk membagikan undangan
pada hari ke-100 kematian Ayah dan Ibu.
Sebenarnya saya ingin menunggu.
Tetapi keluarga Nathat mendesakku untuk segera
menghadiri pernikahan itu.
Kartu undangannya cantik.
Apakah Anda mendesainnya sendiri?
Aku berusaha sekuat tenagaku untuk itu.
Minggu depan, aku akan mengajakmu ke toko penjahit.
Ya.
Apakah kalian punya gaun untuk upacara tersebut?
Aku sudah memesan gaunku yang dirancang khusus.
Apakah Anda ingin menunjukkannya kepada saya terlebih dahulu?
Saya tidak ingin Anda mengenakan gaun yang sama
dengan anggota keluarga mempelai pria.
Mengobrol.
Saya akan mengenakan gaun hitam.
Apakah orang lain akan memakainya?
Anda harus menyimpannya untuk acara Anda.
Mungkin Anda akan membutuhkannya segera.
Dengan lidahmu yang tajam, aku rasa
kamu tidak akan hidup sampai hari pernikahanmu.
Kom.
Hari ini, kita akan mencari tahu siapa yang paling dicintai Ayah.
Kasih sayang seorang Ayah tidak ada kaitannya
dengan bagaimana ia membagi hartanya.
Dia membaginya dengan cara
yang menurutnya terbaik bagi kita.
Bua, kamu yakin itu yang kamu pikirkan?
Jika kamu mengetahui bahwa dia tidak menganggapmu penting baginya,
dia tidak menganggapmu sebagai keluarga,
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja dengan hal itu?
Kami selalu mengatakan
keluarga adalah hal yang paling penting.
Hari ini, kita akan mencari tahu apa yang benar-benar penting.
Semua orang siap.
Silakan masuk.
Karena kalian semua ada di sini.
Saya akan mulai membacakan
surat wasiat Tuan Asoksapun Bupphachinda.
Itu ditulis sebelum kematiannya.
Apakah Anda ingat rincian dalam surat wasiat itu?
Bencana.
Saya, Tuan Asoksapun Bupphachinda,
menulis surat wasiat ini untuk menyatakan niat saya
mengenai pembagian harta kekayaan saya
setelah saya meninggal.
1. Uang tunai di rekening bank saya
senilai 300 juta baht,
dan 50 persen saham Perusahaan Bupphachinda milik saya, saya serahkan kepada…
Nona Chatfah Bupphachinda saja.
2. Rumah dan real estat atas nama saya,
Aku serahkan pada mereka…
Nona Chatfah Bupphachinda saja.
3. Bupphachat Mansion, aku serahkan pada…
Picha, kamu lihat ini?
Ini adalah perkebunan bunga kami.
Ini adalah Rumah Bupphachat.
Anda lahir di sini.
Pertama kali aku memelukmu,
Kamu tampak begitu polos dan murni.
Itulah sebabnya aku memberimu nama Pudpichaya.
Artinya bunga murni.
Satu hari,
Rumah ini akan menjadi milikmu.
Bupphachat Mansion, aku serahkan pada…
Nona Chatfah Bupphachinda saja.
Ayah, apakah Ayah marah pada Paman Asok?
Itulah yang saya harapkan.
Saya tidak berharap mendapat apa pun
dari orang seperti dia.
Tahukah Anda mengapa dia melakukan itu?
Bagaimana saya tahu?
Tak seorang pun dapat mengerti
apa yang ada dalam pikirannya.
Saya tahu bahwa Chatfah adalah anak kesayangannya.
Tapi tidakkah menurutmu
itu tidak adil bagi putri-putrinya yang lain?
Parn.
Kita semua paling mencintai diri kita sendiri.
Hai!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Orang yang seharusnya Anda tanyai pertanyaan itu
adalah Ayah.
Ayah, kenapa kau lakukan itu?
Chom, kamu mabuk.
Orang yang seharusnya paling merasa kesal
adalah Anda.
Anda satu-satunya yang lahir di sini.
Rumah besar ini harus diberikan kepadamu.
Dia sering berkata bahwa dia akan memberikannya kepadamu.
Chompoo.
Kamu juga.
Anda bekerja keras untuk perusahaan
tetapi Anda tidak mendapat apa pun.
Aku tahu di antara kami, akulah yang paling tidak disukainya.
Tapi kalian berdua,
Saya tidak mengerti.
Bagaimana bisa dia melakukan hal bodoh ini padamu!?
Mengapa Ayah menyerahkan semuanya padamu?
Anda tahu dia akan melakukan ini, bukan?
Dia pasti punya alasannya.
Alasan?
Alasannya adalah kamu seekor musang.
Apakah saya benar?
Kamu seekor musang.
Kamu memanipulasi dia dan mengkhianati saudara perempuanmu.
Karena Anda ingin mendapatkan segalanya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Rumah besarnya, asetnya, dan pria itu,
Anda menginginkan semuanya.
Pernahkah Anda melihat kami sebagai saudara perempuan Anda?
Aku pikir kamu akan menjadi orang yang paling tidak kesal
karena tidak mendapat apa-apa.
Mendadak,
Anda yang paling kesal.
Aku tidak mengatakan ini untuk diriku sendiri.
Aku mengecammu karena kau mengambil semua
yang seharusnya menjadi milik mereka.
Mengapa?
Apakah Anda harus selalu menang?
Apakah Anda harus selalu bertindak superior?
Chompoo.
Ada apa denganmu?
Sadarlah!
Chompoo.
Ada apa denganmu?
Melihat?
Sudah kubilang.
Ketika kamu menyadari
bahwa kamu tidak begitu penting,
Tidak seorang pun di antara kalian dapat menerimanya.
Chompoo!
Kemarilah.
Chompoo, hentikan.
Berhenti.
Aku akan memukulnya.
Hentikan.
Kamu, jalang.
Ini terlalu berlebihan. Hentikan.
Ini sudah cukup.
Bua, kamu juga.
Anda bertindak seperti kakak perempuan yang mengetahui segalanya.
Namun sebenarnya, Anda tidak tahu apa-apa.
Mengobrol!
Sudah kubilang.
Hari ini, kita akan menemukan…
yang paling disayangi Ayah.
Bagaimana?
Dikhianati oleh keluargamu sendiri.
Ketika dikhianati oleh musuh yang kita benci,
Tidak sesakit
ditikam dari belakang oleh keluarga sendiri.
Yang benar adalah…
Saudara perempuan adalah musuh yang diberikan oleh orang tuaku sejak aku lahir.
Chompoo.
Kom.
Biarkan aku pergi.
Aduh!
Pi, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Chom, apakah kamu terluka?
Sekarang bukan waktunya mengkhawatirkanku.
Ayo obati lukamu.
Malam ini jam 9 malam.
Di ruang tontonan di lantai tiga,
tempat yang sering saya kunjungi untuk menikmati pemandangan
Jika ada di antara kalian yang merasa ini tidak adil,
dan kamu ingin aku memberikan apapun sebagai balasannya,
Aku akan melakukannya.
Jika kau katakan saja siapa yang membunuh Ibu.
Setelah mengobati luka,
jangan lupa untuk membalutnya.
Terima kasih.
Apa yang dikatakan Chat seperti dialog dalam sinetron.
Apakah dia ingin menjadi seorang aktris?
Berhenti minum.
Biarkan aku minum saja.
Kalau tidak, aku akan memarahinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan menemuinya?
Kamu boleh pergi jika kamu mau.
Tapi jika aku harus berlutut
dan memohon padanya,
Mustahil.
Saya pikir dia baru saja mengatakannya.
Jika kita pergi, dia akan menertawakan kita dan mundur.
Apa yang dikatakannya aneh.
Apa maksudnya?
Siapa yang membunuh Ibu?
Bisakah kita mengakui kebenarannya?
Polisi sudah memberi tahu kami siapa pelakunya.
Kita perlu berhenti berbelit-belit
dan menghindari topik.
Berhenti bicara.
Namun dia mengatakan salah satu dari kami yang melakukannya.
Mungkin…
Dia tahu sesuatu yang tidak kita ketahui.
Apa lagi yang bisa terjadi?
Kami melihat apa yang terjadi hari itu.
Mereka sendirian di rumah.
Salah satu dari mereka pasti telah melakukannya.
Apakah ada orang lain di rumah itu?
Selain Ayah dan Ibu.
Sudah kubilang.
Chat mungkin mengarangnya,
jadi dia tidak perlu memberi kita apa pun.
Pi.
Jika Anda menginginkan rumah,
kamu harusnya bertanya padanya.
Anda paling dekat dengannya.
Apakah saya?
Saya tidak yakin lagi.
Saya pikir kamu harus pergi.
Jika itu Anda, dia mungkin mendengarkan.
Aset hanyalah benda eksternal.
Bahkan Ayah dan Ibu tidak memberi kami apa pun.
Kita bisa mendapatkannya sendiri.
Tapi Chat benar.
Kami tidak menginginkan asetnya.
Sebenarnya kami hanya ingin tahu…
betapa dia mencintai kita.
Saya mabuk.
Aku akan kembali ke kamarku.
Kom.
Anda tidak akan melihat Chat, kan?
Aku tidak akan pernah pergi.
Jika aku harus memohon padanya, lebih baik aku bunuh diri.
Apa ini?
Saya membawa pekerjaan yang harus dilakukan di sini.
Kembali ke kamarmu.
Bagus.
Pi, maafkan aku.
Saya mabuk.
Tidak apa-apa.
Kurasa aku harus kembali ke kamarku juga.
Sampai jumpa.
Tn. ASOKSAPUN BUPPHACHINDA.
KEMUNGKINAN UNTUK MEMBAGI PARTENITAS ADALAH TIDAK ADA.
Paman Kajorn.
Maaf.
Aku diam-diam meminum wiski ayahmu.
Tidak apa-apa.
Dewan eksekutif akan segera mengadakan rapat.
Paman.
Tentang saham perusahaan…
Saya tahu apa yang sedang Anda coba lakukan.
Hari ini, Anda melihat bahwa
usaha Anda tidak dihargai.
Anda memiliki lebih sedikit saham daripada saya.
Anda memiliki pengaruh yang lebih kecil di dewan eksekutif.
Saya pikir, sebaiknya kamu menyerah saja.
Perusahaan itu tidak akan pernah menjadi milik Anda.
Jika saya meminta Chat untuk menjual sahamnya kepada saya,
Segala sesuatunya akan berbeda.
Seseorang seperti kamu,
Bisakah kamu benar-benar memohon bantuan pada saudaramu?
Jika saya tidak punya pilihan lain,
tidak ada salahnya untuk mencobanya.
Sepertinya
aku tidak mengenalmu sebaik yang kukira.
Tapi saya rasa saya mengenal Chatfah dengan baik.
Sekarang, dia memiliki saham yang bernilai sangat besar.
Dia tidak akan memberikannya kepada siapa pun dengan mudah.
Jika Anda menginginkannya,
kamu harus memohon pada adikmu.
Nathat.
Kom.
Saya mendengar apa yang terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
SAYA…
Aku baik-baik saja.
Aku tahu, tak ada gunanya mengatakan itu sekarang.
Saya minta maaf.
Maafkan aku atas semua yang telah kulakukan padamu.
SAYA…
CHAT, AKU AKAN BERTEMU DENGANMU.
Mengobrol.
Aku di sini.
Kami adalah polisi.
Kami menerima laporan
bahwa seseorang jatuh dari gedung.
Dimana korbannya?
Adikmu menghilang?
Ketika kami kembali,
Chatfah sudah pergi.
Kami mencoba menemukannya.
Kami mencarinya ke mana-mana.
Tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Ngobrol, kamu di mana?
(Seberapa penting keluarga bagi Anda?)
Mengobrol.
Ketika Chatfah terjatuh,
Apa yang tengah kamu lakukan?
SAYA…
Aku tidur sendirian di kamarku.
(Apakah Anda bersedia mempertaruhkan nyawa Anda untuk melindunginya?)
Apakah kamu pergi menemuinya?
SAYA…
Aku tidak pergi.
PI, AKU MENUNGGUMU.
(Apakah kamu akan membuat seseorang menghilang karenanya?)
Kamu yakin sudah menceritakan semuanya padaku?
Ya.
Saya yakin.
(Bagi saya, manusia tidak dapat dipercaya.)
Menurut Anda siapa tersangkanya?
Berbicara.
(Meskipun kami lahir di keluarga yang sama.)
(Kita tumbuh bersama.)
Foto.
(Kita katakan betapa pentingnya keluarga bagi kita.)
Chompoo.
Orang
yang paling menginginkan saham perusahaan
Orang itu adalah Bua.
Picha paling menginginkan Bupphachat Mansion.
Karena Nathat,
dia bisa membunuh Chatfah.
(Tapi pada akhirnya, )
(setiap orang mengutamakan dirinya sendiri.)
Mengapa dia lari ke tempat ini?
Anda belum memberi tahu kami di mana Anda berada.
Bagaimana denganmu? Kamu ada di mana?
Itu tidak penting.
Bagaimana denganmu?
Sudah kubilang.
Saya pergi mengambil handuk untuk menghentikan pendarahan.
Ayah, kau tahu itu, kan?
Jika Anda melakukan ini,
keluarga kita tidak akan pernah sama lagi.